知识共享法律准则

CC0 1.0 通用

知识共享公司不是律师事务所，不提供
法律服务。分发此文档不会创建
律师-客户关系。知识共享提供这个
“按原样”提供的信息。知识共享不作任何保证
关于本文档或信息或作品的使用
根据本协议的规定，并声明不对因以下原因造成的损害承担责任
使用本文档或提供的信息或作品
以下。

目的声明

世界上大多数司法管辖区的法律自动授予
创作者的专有版权和相关权（定义见下文）
以及原创作品的后续所有者（每个和所有“所有者”）
作者身份和/或数据库（每个数据库均称为“作品”）。

某些所有者希望永久放弃作品的这些权利
为创意、文化和
公众可以可靠且无所畏惧的科学作品（“共享资源”）
以后的侵权索赔建立在、修改、纳入其他
以任何形式尽可能自由地工作、再利用和重新分发
以及用于任何目的，包括但不限于商业目的。
这些所有者可以为共享资源做出贡献，以促进自由的理想
文化与创意、文化和科学的进一步生产
作品，或为其作品获得声誉或更大的发行量
部分通过他人的使用和努力。

出于这些和/或其他目的和动机，并且没有任何
期望获得额外考虑或补偿，该人
将CC0与作品（“声明人”）相关联，只要他或她
是作品版权和相关权的所有者，自愿
选择将CC0应用于本作品，并在其下公开分发本作品
条款，并了解他或她的版权和相关权
作品以及CC0对这些权利的含义和预期法律效力。

1. 版权及相关权。根据CC0提供的作品可以是
受版权和相关或邻接权（“版权和
相关权“）。版权及相关权包括，但不是
仅限于以下内容：

i. 复制、改编、分发、表演、展示的权利，
交流和翻译作品;
ii. 原作者和/或表演者保留的精神权利;
iii. 与个人形象有关的公开权和隐私权或
作品中描绘的肖像;
iv. 防止与作品有关的不正当竞争的权利，
但须遵守下文第4（a）段的限制;
V. 保护数据的提取、传播、使用和再利用的权利
在作品中;
vi. 数据库权利（例如根据指令 96/9/EC 产生的数据库权利）
欧洲议会和理事会1996年3月11日关于法律
保护数据库，并在任何国家实施下
其中，包括此类的任何修订版或后续版
指令）;和
vii. 其他类似、等同或相应的权利贯穿始终
基于适用法律或条约的世界，以及任何国家
其实现。

2. 弃权。在允许的最大范围内，但不违反
适用法律，声明人特此公开、完全、永久地，
不可撤销和无条件地放弃、放弃和放弃所有
声明人的版权和相关权利及相关索赔和原因
行动，无论是现在已知的还是未知的（包括现有的以及
未来的索赔和诉讼理由），在作品 （i） 在所有地区
在全球范围内，（ii） 在适用法律规定的最长期限内，或
条约（包括未来的时间延长），（iii）在任何当前或将来
媒介和任何数量的副本，以及 （iv） 出于任何目的，
包括但不限于商业、广告或促销
目的（“弃权”）。声明人为了每个人的利益而放弃
损害申明人的继承人的广大公众成员和
继任者，完全打算此类弃权不受约束
撤销、撤销、取消、终止或任何其他法律或
采取公平行动，破坏公众对作品的安静享受
正如声明人明确的目的声明所设想的那样。

3. 公共许可证回退。如果出于任何原因放弃的任何部分
根据适用法律被判定为法律无效或无效，则
弃权应在允许的最大范围内保留，同时考虑到
帐户声明人明确的目的声明。此外，到
豁免的判断范围 声明人特此授予每个受影响的人
免版税、不可转让、不可再许可、非排他性、
行使声明人版权的不可撤销和无条件许可，以及
作品的相关权利 （i） 在全球所有地区，（ii） 对于
适用法律或条约规定的最长期限（包括未来
时间延长），（iii）在任何当前或未来的媒介中，对于任何数量
副本，以及 （iv） 用于任何目的，包括没有
限制商业、广告或促销目的（
“许可”）。许可证应自 CC0 之日起生效
由声明人应用于本作品。如果许可证的任何部分适用于任何
根据适用法律被判定为法律无效或无效的原因，例如
部分无效或无效不应使其余部分无效
，在这种情况下，声明人特此确认他或她
不会 （i） 行使其剩余的任何版权和相关权利
作品中的权利或 （ii） 主张任何相关的索赔和原因
与本作品有关的诉讼，无论哪种情况都与声明人的
明确的目的声明。

4. 限制和免责声明。

一个。声明人持有的商标或专利权不被放弃、放弃，
交出、许可或以其他方式受本文件影响。
b.声明人按原样提供本作品，不作任何陈述或
与本作品有关的任何明示、暗示的保证，
法定或其他方面，包括但不限于对以下方面的保证：
标题、适销性、特定用途的适用性、非
侵权，或不存在潜在或其他缺陷、准确性，或
存在或不存在错误，无论是否可发现，都
适用法律允许的最大范围。
c.声明人不承担清除他人权利的责任
可能适用于本作品或其任何使用，包括没有
限制任何人对本作品的版权和相关权。
此外，声明人不承担获得任何必要责任
任何使用所需的同意、许可或其他权利
工作。
d.声明人理解并承认知识共享不是
本文件的缔约方，并且对以下方面不负任何责任或义务
本CC0或对本作品的使用。
